★★상위 스타일이 하위스타일에 상속 ★★
폭포처럼 흐른다는 뜻을 가지고 있습니다.
부모객체가 자식에게 상속하는것


<css를 불러오는 방법>
1. style 태그(잘 안씀 유지보수 힘드렁)
2. link로 외부에서 불러온다
3. css내에서 import로 (안좋음 권장 안함)
4. 태그에 직접 style 선언

<id와 class의 차이점>
id = 고유값 (1. 골격을 구성할때(최상위 부모), 2. 데이터를 불러올때)
class = 다중

<style의 종류>
display : 어떻게 보여주나 show/ hide
overflow : 넘치냐 안넘치냐
position: static(기본)/ relative(부모) / absolute(자식) / fixed(문서안에서 자유롭고싶어)/
	top left right bottom으로 조절 
	z-index (우선순위 클수록 우선순위가 높다)
width: 넓이 px em rem % vh
height: 높이 ,,
margin: 외부여백 
padding: 내부여백
border: 라인
background: image / color/ position /repeat / size
font : font-size / font-weight / line-height / color
우선순위 =>1. 스타일 안에 !important, 2. 위에서 아래로(절차지향) 3. 가까울수록 (부모)
 
float 의 부모가 자식을 인식하려면 display:inline-block을 주면 먹지만 text요소이기때문에 라인하이트 생김
2. overflow:hidden; 

dom 자체에 가장 가까이있는 임폴턴트가 먼저먹는다


